एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪मेरा दिल चकनाचूर हो गया,
टुकड़ों में बिखर गया♪
♪फिर भी मुझे तुम्हारा कोई सुराग नहीं मिल रहा♪
♪जैसे कोई व्हेल गहरे समुद्र की दरारों में डूब रही हो ♪
♪तुम्हारे ख्यालों में
मैं पूरी तरह खो जाता हूँ♪
♪मेरा दिल चकनाचूर हो गया,
टुकड़ों में बिखर गया♪
मैं विनम्रतापूर्वक अब भी तुम्हें ढूंढने के लिए तड़पता हूँ।
♪मैं चीखता हुआ
सबसे गहरे अंधकार में गिर रहा हूँ♪
♪वापस गूंजती हुई सिर्फ अकेलेपन की लहर है ♪
♪खुद को ज़रूरत से ज़्यादा आंकना♪
=उसकी जगह उससे शादी कर लो=
=एपिसोड 24=
वहां कौन जाएगा?
मैं, चेनग्युन सोसाइटी का लियांग यी,
अपने आदमियों के साथ स्टाफ ऑफिसर वांग का अभिवादन करने आया हूँ।
तो आप ही हैं, श्रीमती लिन।
चेनग्युन सोसाइटी की महिला को यहाँ क्या लाया है?
युनझोऊ के एक स्टाफ अधिकारी को?
मेरे पास एक व्यावसायिक अवसर है जिसके बारे
में मैं आपसे चर्चा करना चाहता हूँ।
मुझ जैसे सैन्य अधिकारी को इसमें क्या काम हो सकता है?
क्या हम आपसे बातचीत कर सकते हैं?
एक ऐसा अवसर जो आपको जीवन भर के लिए सुरक्षित कर सकता है।
जारी रखें।
मैं आपसे सीधे-सीधे बात करूंगा।
आप बहुत दूर से जल्दी में आए हैं।
यह आसान नहीं रहा होगा।
जल्द ही, आप युद्ध के मैदान में वापस आकर
अपनी जान जोखिम में डालेंगे।
आप इस उद्देश्य के लिए अपना खून बहाते हैं।
लेकिन,
सारे लाभ सोंग मिंग को ही मिलते हैं।
यदि भाग्य आपका साथ छोड़ दे,
हमेशा रहेगा
आपकी जगह कोई दूसरा स्टाफ ऑफिसर झांग या स्टाफ ऑफिसर ली नियुक्त किया जाए।
आपको
नुकसान उठाना पड़ रहा है।
तो आप क्या सोचते हैं
मुझे क्या करना चाहिए?
चेनग्युन सोसाइटी के साथ हाथ मिलाएं।
एक बार जब हम सफल हो जाएंगे, तो युनझोऊ आपका हो जाएगा।
जियांगझोऊ मेरा होगा।
हम मिलकर शासन करते हैं
और इसे ऐसे ही बनाए रखें।
आप सचमुच एक व्यापारी परिवार की बेटी हैं ।
चीजों का सही आकलन करने की आपमें काफी अच्छी प्रतिभा है ।
मुझे आश्चर्य है
कि आपके ससुर क्या कहेंगे
अगर उसने यह सुना तो,
युवा मैडम सॉन्ग।
कितना रोचक है!
निगरानी रखने के बजाय
सोंग निवास पर,
आप यहां
प्रांतों के भविष्य की योजना बना रहे हैं।
वह था
एक चतुर योजना,
मैं यह बात मान लेता हूँ।
यदि राज्यपाल सोंग ने पहले से व्यवस्था नहीं की होती,
आज आप सचमुच
रोंग सिटी को उलट-पुलट कर सकते थे।
पुरुषों, इसे पकड़ो।
जी श्रीमान।
(रोंग नगर पालिका भवन,
रोंग नगर पुलिस ब्यूरो)
स्टाफ ऑफिसर वांग,
इतनी दूर आने के लिए धन्यवाद।
अगर यह योजना सफल रही, तो मैं आपको अच्छा इनाम दूंगा।
लियांग यी,
मैंने
बार-बार आपकी गलतियों को नज़रअंदाज़ किया है।
अपने पिता के नाम पर।
फिर भी, आप मेरी बात मानने से इनकार करने पर तुले हुए हैं।
सोचने के लिए
तुम अपने उस कायर पिता की तरह ही मूर्ख होगे ।
किसी बाधा को दूर करने के लिए मुझे दोष मत दीजिए।
तुमने मेरे पिता की हत्या की।
मैंने किया।
तो क्या हुआ?
क्या तुम्हें सच में लगता है कि तुम मुझसे लड़ सकते हो
जबकि तुम पहले से ही घिरे हुए हो?
मेरे पिता ने तुम्हारे साथ कुछ नहीं किया।
उसने अपनी सीमा से अधिक प्रयास किया।
उन्होंने
अफीम व्यापार की जांच करने पर जोर दिया।
(लियांग का औषधालय बहीखाता)
सोंग मिंग,
देखो तुम्हारा बेटा किस मुसीबत में फंस गया है!
मैंने कभी सोचा भी नहीं था
कि वह मूर्ख अफीम को छूने की हिम्मत करेगा।
शांत हो जाएं।
यह सब खत्म होने के बाद मैं उससे निपट लूंगा।
यह सब खत्म होने के बाद?
इसे न भूलो।
जब रोंग शहर ने अफीम पर प्रतिबंध लगाया,
आपने ही नेतृत्व किया।
और अब आप अपने बेटे का बचाव करना चाहते हैं?
आप निश्चिंत रहें,
मैं इस मामले में उसकी रक्षा नहीं करूंगा।
लेकिन आज हमारे बच्चों की शादी का दिन है।
आप इस दिन को कभी हुआ ही न मान सकते हैं ।
शादी रद्द हो गई!
लियांग, जल्दबाजी मत करो।
आपकी बेटी को झीचू बहुत पसंद है।
मैं अपने यी को ऐसा नहीं करने दूंगा
एक ऐसे व्यक्ति से विवाह करो जिसमें कोई ईमानदारी न हो।
आपने मेरा विरोध किया,
इसलिए आपको इसके परिणाम भुगतने होंगे।
सहायक अधिकारी!
(धर्मी आत्मा)
उसे वापस लियांग निवास पर ले आओ।
झीचू को उसकी देखभाल करने के लिए कहो।
कहा जाता है कि लियांग परिवार का मुखिया
नशे में धुत हो गया था।
अपनी बेटी की शादी की रात,
कुएं में गिर गया,
और दुर्घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
मेरे पिता को आप पर भरोसा था!
तुम और तुम्हारा बेटा राक्षस हो!
लियांग यी, आप एक प्रभावशाली प्रतिद्वंद्वी हैं।
तुमने मेरे दोनों बेटों से शादी की।
उन्हें एक दूसरे के खिलाफ खड़ा कर दो,
और इसी वजह से झीचू मारा गया।
लेकिन तुम आज के बाद जीवित नहीं रहोगे।
इतना ही।
मैंने अब तक जिसके लिए मेहनत की है, वह सब कुछ
अब सही जगह पर आने वाला है।
हमारे बीच एकमात्र दरार
उस अभागी औरत की वजह से है।
यहाँ आओ।
मैं तुम्हें एक मौका दूंगा।
आप खुद ही उसे मार डालो।
और आपके सभी पिछले कर्मों
क्षमा कर दिया जाएगा।
अब से तुम
सोंग परिवार के इकलौते बेटे होगे।
जियांगझोऊ का एकमात्र युवा मार्शल।
इसे करें।
स्टाफ ऑफिसर वांग,
इसका क्या मतलब है?
मैंने अपनी निष्ठा बदलने का फैसला किया है।
यदि राज्यपाल सोंग ने पहले से व्यवस्था नहीं की होती,
आज आप सचमुच
रोंग सिटी को उलट-पुलट कर सकते थे।
पुरुष।
उसे पकड़ो।
श्रीमती लिन!
आप सभी रुक जाइए!
यह सोचकर हैरानी होती है कि बदमाशों का यह झुंड
जियांगझोउ में घुसने में कामयाब कैसे हो गया।
उन्हें जब्त करें!
जी श्रीमान।
इंतज़ार।
मेरा एक अनुरोध है।
क्या आपको लगता है
कि आपमें विद्रोह करने की क्षमता है?
मुझे आपको इस बारे में जानकारी देने दीजिए।
कमांडर जिन
ने आपके आदमियों को पहले ही घेर लिया है।
मिस लियांग,
मैं अब उन्हें विदा कर देता हूँ।
युन, मैं तुम्हारा पिता हूँ!
पिता?
आप उस उपाधि के योग्य नहीं हैं।
आपको लगता है कि मुझे पता नहीं है
तुमने सोंग ज़ीचू की माँ को
मेरी माँ और मुझे पीट-पीटकर मार डालने का आदेश दिया था।
क्योंकि तुम्हें
मेरी माँ के नौकरानी होने से नफरत थी?
वह मर चुकी है। अब
वह आपको और कोई परेशानी नहीं देगी।
नौकर
सपने में वह मुझे धमकाने के लिए एक बच्चे का इस्तेमाल कर सकती थी ।
दयनीय।
मैंने सोचा
तुम झीचू के पीछे गए
क्योंकि उसकी माँ ने तुम्हारी माँ की हत्या की थी।
पता चला कि असली निशाना तो मैं ही था।
यह सही है।
मैं उसके करीब गया
ताकि मैं तुम्हारे बारे में जांच कर सकूं।
मैं चाहता हूं कि सोंग परिवार
रोंग शहर से हमेशा के लिए चला जाए।
स्टाफ ऑफिसर वांग।
वह आपके हाथों को गंदा करने लायक नहीं है।
मेरी ओर से आपको बस यही एक शिष्टाचार
मिलेगा।
यह अपने आप करो।
चलो घर चलते हैं।
तुम क्यों छिप रहे हो?
तुम मुझे फिर से तंग कर रहे हो।
आपको कौन परेशान कर रहा है?
आप।
क्या मैंने तुम्हें तंग किया?
बकवास।
♪इतने लंबे समय तक साथ चलते हुए♪
♪जब हम दोबारा मिले, तो
हमारे कंधों पर बर्फ जम रही थी♪
♪मैंने
इस पल में भी ऐसा कभी नहीं सोचा था♪
हमें
साथ में बुढ़ापा बिताने का एक छोटा सा अनुभव मिलेगा।
♪लेकिन अब हम एक दूसरे को थाम नहीं सकते
, न ही साथ रह सकते हैं♪
♪बर्फ़बारी में हम एक-दूसरे को बहुत याद कर रहे थे♪
♪हर कदम पर एक और नज़र पीछे मुड़कर,
लेकिन कभी न रुकना♪
♪बहती बर्फ
हमारी आस्तीनों को छूती हुई गुज़री♪
♪तुम्हारे चेहरे की उदासी को दूर करते हुए♪
♪ बर्फ़ के चौराहे पर हम अलग हो गए ♪
♪हमने गहरा प्यार किया, फिर भी हमें उसे जाने देना पड़ा♪
♪बर्फ
हमारे कदमों के भार को डुबो दे♪
♪और उस कांपते हुए दर्द को
भी उनके साथ दफना दो♪
तुम तैयार हो।
यह सब क्या है?
केक।
मुझे नहीं पता था कि आपको क्या पसंद है
इसलिए मैंने दो खरीद लिए।
और आपने दो एक जैसे खरीदे?
क्या तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
♪शब्दों की पंक्तियों के बीच♪
♪प्रेम और दुःख के अंश बयां करते हुए♪
♪सूर्य, चंद्रमा और तारे♪
♪कुछ मत बोलो, क्योंकि यह तड़प है♪
♪धूल में दबी हुई तन्हाई♪
♪जितना अधिक समय तक यह रहता है,
उतना ही गहरा होता जाता है♪
♪सांसारिक चीजों से परे देखना♪
♪सारा दुःख क्षणभंगुर हो जाता है♪
♪मेरी प्रेमिका निर्दोष है♪
♪समझ पाना तो पहले से ही बहुत दुर्लभ है♪
♪जो तुम्हारा नहीं है, उसे कसकर पकड़े रहना♪
(मार्शल जिन, लियांग यी और लिन युन की मदद से )
(सोंग मिंग और उसकी शेष सेनाओं को समाप्त कर दिया,
जिससे रोंग शहर को अराजकता में डूबने से बचाया जा सका।)
(लियांग यी रोंग सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के प्रमुख बने ।)
(लिन युन ने चेंग्युन सोसाइटी को भंग कर दिया
और शहर के पुनर्निर्माण के लिए अपनी सारी संपत्ति दान कर दी।)
मैं एक व्यस्त महिला हूँ।
इतनी ज्यादा चिपके मत रहो।
लिन युन, मुझे नीचे उतारो!
मुझे नीचा दिखाया!
(हिम्मत रखो,
पहले से कहीं ज्यादा हिम्मत रखो।)
(जो आपके दिल को छूता है, उसे अपनाएं।)
(उस रिश्ते की रक्षा करें
जो संजोने योग्य है।)
(अनाड़ी बनो, अगर जरूरी हो तो लड़खड़ाओ।)
(लेकिन सच्चे मन से और बिना किसी संकोच के प्यार करो।)
(ईश्वर करे कि प्रेम करने वाले सभी लोगों को तारों और समुद्र का पीछा करने का साहस मिले ।)
♪बड़ी स्क्रीन उठाओ,
अपना दिखावटी प्रदर्शन शुरू करो♪
♪सबसे मूर्ख जुआरी♪
♪प्यार को शिकार की तरह समझेंगे,
किसी चीज की परवाह नहीं करेंगे♪
♪तुम निर्दोष होने का दिखावा करते हो,
फिर भी तुम्हारे लाल घाव मेरी आँखों में स्पष्ट रूप से बसे हुए हैं♪
♪यह तो पाखंडपूर्ण उपहार है♪
♪जीत बहुत जल्दी प्रकट हो जाती है♪
मैंने तुम्हें अपना उद्धारक माना
♪तुमने मुझे खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति भंग हो जाए तो,
केवल तुम्हारे अपमान की प्रतीक्षा रहेगी♪
मैंने तुम्हें अपना उद्धारक माना
♪तुमने मुझे खिलौने की तरह समझा♪
♪और हम दोनों
अंतहीन अकेलेपन में डूब जाते हैं♪
♪मैंने बहुत गहराई से प्यार किया♪
♪आपके तरीके बहुत क्रूर हैं♪
♪एक बार भक्ति भंग हो जाए तो,
केवल तुम्हारे अपमान की प्रतीक्षा रहेगी♪
♪पर्दा गिर पड़ा♪